TSM队员:郑佳佳(组长) 李明 周武啸(中期检查后退出参加数学建模)
我们将夺冠的信念保持到了最后.

这是我和李明同学经过半年左右 艰苦奋斗的结果.是我们队最终决赛的代码.


我还清楚的记得,在SSIL网上对战平台上,我们队第一次上传代码的情景:那时beast队(即最后的冠军队伍)以绝对的优势打败其他的队伍.
TSM第一次上传的版本1013,就以8:5打败beast,获得那一轮的冠军.
在之后很长一段时间的网上对战中,就是TSM与beast两个队的表演.
最后又出现几个强队:2045 skywalker forward..
TSM凭借四前锋的强大进攻力,让对战平台上的其他队伍闻风丧胆.

在最后一个星期,我们发现自己队伍存在一个致命的弱点,传球预测函数误差很大.
经过一个星期的奋斗,我们有了很大的提高.
在比赛中, TSM和beast的对战是最值得期待的一场比赛.

在进四强的比赛中,我们和beast分在一起,这是一场提前的决赛,最后我们以1:3输掉了比赛.
值得欣慰的是,我们打破了beast不丢球的神话.
虽然我们输掉了这场比赛,但我们顺利的进入了四强.

我们的目标是夺冠.

之后,我们对自己的代码进行了比较大的改动(虽然在比赛前短时间改代码是大忌,但为了夺冠只有这样了), code里面的代码就是我们修改过 进行四强决赛的代码.

在四强比赛中,我们得了第四名,很遗憾 没能和 beast决战紫荆之颠.
很遗憾,不知道用之前的代码和2045,skywalker 打 会怎么样.


非常感谢李明队友作出的努力,对我的鼓励.

和我的好搭档在一起,我能做的比我想象的还要好.

感谢各位 robot学长的帮助,在网上耐心的回答我们的问题.

通过这次比赛,我得到了比拿一等奖更多的东西.
我会继续努力,将我的潜力充分发挥出来.
如果有机会和大家一起参加苏州赛,我会继续和大家合作,为了zjubase拿冠军努力,fit学长,请你放心,我们一定会努力,不会再让zjubase屈居第二.在你的基础上,我们这些学弟会更进一步.为浙大robot 2D仿真组出一份力.

